Món ngon mỗi ngày cuối cùng cũng thành công!
Chúc mừng em đã mua thành công miếng sương sâm này.
Thôi em làm đó.
Anh Vũ ơi trời ơi mới nha, em rất là thích ăn sâm nhưng mà em muốn phải tự tay mình vò, bởi vậy nó mới an toàn vệ sinh thực phẩm đó.
Rồi em nhận ra một sự thật phũ phàng đó là không phải ai vò cũng sẽ thành công, và sau nhiều lần thất bại em đã tìm ra được bí quyết đó là gì?
Đó là em mua bột về em pha.
Thì bây giờ anh Vũ thêm tí xíu đường, miếng nước đá mình dầm sương sâm với nước đá, mùa hè này nóng nực mình ăn sâm rất là mát.
Trời đâu có đơn giản vậy, đầu bếp là phải hùng cái gì nó phải dữ dội nó mới lạ hấp dẫn hơn chứ.
Nhớ rồi mình sẽ kết hợp với lại một cái nguyên liệu có sẵn ngoài siêu thị luôn, và bây giờ mời các bạn cùng theo dõi một món mà không cần nổi lửa nha các bạn, các bạn tận hưởng vị ngọt ngào với trà sữa hạt é sương sâm.
Chào các bạn khán giả đang xem chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Đầu tiên thì sương sâm của Thanh Phương và hạt é thì chúng ta chỉ cần ngâm mềm ha cho nở ra như vậy.
Và thưa các bạn, một nguyên liệu để kết hợp cùng với lại sương sâm và hạt é ngày hôm nay đó chính là trà sữa Prony.
À bây giờ chúng ta cần bốn gói ha, em pha đi.
Một gói là chúng ta pha với 40 ml nước ấm dạ.
Rồi em rất giỏi ở khoảng pha bột rồi.
Bốn gói là chúng ta cần 160 ml nước nha các bạn.
Rồi thấy tan đều thơm quá anh Vũ ơi!
Đúng rồi mình để cho nó nguội đi.
Thực sự cái món này thì anh cũng bắt chước cái bọt kem macchiato của các bạn trẻ hay uống á, mà có hai loại nha, anh có loại mặn và cái loại ngọt.
Đúng rồi, hôm nay làm loại mặn mặn đi, rất là dễ làm nha các bạn.
Đầu tiên thì chúng ta cho vào đây một miếng phô mai mềm, thôi tí xíu đường bột nữa, các bạn nhớ đường bột cho nó mau tan nha và xíu muối đó nha ta cho nó tan trước.
Công nhận anh Vũ hay thiệt, đúng là nắm bắt tâm lý sở thích của những cái bạn trẻ.
Thanh Phương rất là mê cái món macchiato mà nó hơi mặn như thế này, nhờ anh Vũ mà em biết được cách làm đấy ạ.
Thưa các bạn, đầu tiên thì phô mai chúng ta phải tán nhuyễn trước, như vậy thì bọt kem chúng ta sẽ không bị vón cục nha các bạn.
Kế tiếp thì chúng ta sẽ dùng một cái máy đánh trứng ha, chúng ta vừa đánh vừa cho từ từ whipping cream vào đó, chúng ta đánh như vậy cho từ từ vô nổi lên rồi bông lên, rồi được như vậy nó sẽ tan đều hòa quyện lại với nhau ạ.
Đúng rồi, chúng ta có ngay cái kem phô mai rồi.
Xong, như vậy là được.
Wow anh Vũ làm hay quá, anh có thể chỉ em làm sao mà khi mà mình đánh nó bông lên và đẹp như vậy được không ạ?
Chúng ta phải lưu ý như vậy, thứ nhất là kem chúng ta phải giữ lạnh và chúng ta cho từ từ kem vào trong quá trình đánh, như vậy thì bọt sẽ nổi bông hơn.
Rồi hôm nay chúng ta sẽ pha chế, chúng ta cho nước đá bi lên, sương sâm cái ly này của em, anh Vũ cho trà sương sâm nhiều nha để em đỡ bỏ công bán.
Là bán phải đồng đều không thiên gì hết trơn.
Cho hạt é và thưa các bạn, hạt é thì không những tạo cái cảm giác sần sật khi chúng ta thưởng thức rất là hấp dẫn, mà các bạn biết không, hạt é còn cung cấp nhiều chất xơ và tốt cho tiêu hóa nữa các bạn.
Chúng ta chỉ cần cho xen kẽ đá bi, sương sâm và hạt é như vậy thì ly trà chúng ta sẽ trông đẹp mắt hơn.
Rồi chúng ta sẽ cho trà sữa vô như vậy đẹp hết hai ly luôn đó.
Cho kem lên như vậy, ôi thêm một miếng nữa rồi chúng ta cho phun sữa lên đó.
Rồi bây giờ thì chúng ta đã hoàn thành xong hai ly trà sữa hạt é sương sâm dạ, một ly giải khát mùa hè cực kỳ hấp dẫn luôn.
Nhưng mà nó hình như thiếu gì đó anh Vũ ơi, bởi vì thường á buổi xế là mình uống trà mình phải có bánh ăn mới ngon.
Đây, bánh hành.
Cảm ơn anh Vũ ạ, quả thật là một bữa xế cực kỳ hấp dẫn, các bạn nhớ thực hiện nha.
Và các bạn ơi món này thì vô cùng dễ làm nha các bạn: ly trà sữa ngọt lành, beo béo mặn từ lớp kem, sương sâm mát lạnh xen lẫn chút sần sật vui miệng của hạt é, thích thú tới khó cưỡng.
Pha ly trà sữa mát lành cùng chiếc bánh thơm ngon, buổi trà chiều quá lý tưởng.
Và nếu như các bạn muốn tìm hiểu về công thức của các món ngon, vui lòng truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.